<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.definitions
@eFapsUUID     1fc95b24-bfc1-4f67-be3e-3ea19efaf4dc
@eFapsRevision $Rev: 6420 $
</wiki:comment>




#summary Definiciones
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

En este Manual de Usuario usted encontrará toda la información necesaria referente a la inicialización y uso
del menú definiciones, de manera que usted esté informado de todas las funcionalidades de este menú para que
pueda trabajar en toda su potencialidad.

A continuación verá lo que contiene este menú,

  # Atributos

==1 Atributos==
En este menú atributos vemos los siguientes puntos:

  * 1.1 Pertenece a factura y boleta.
    * a. Crear tipo de pago.
  * 1.2 Crear tipo de comprobante para caja chica.
  * 1.3 Borrar seleccionado.
  * 1.4 Crear tipo de comprobante.
  * 1.5 Pertenece a contacto
    * a. Crear atributo de distrito.
  * 1.6 Exportar

===1.1 Pertenece a factura===

====a. Crear tipo de pago====
El tipo de pago le ayudara a crear los nombres de los distintos documentos que le serviran para realizar un pago respectivo.
Para crear un pago usted debe de ingresar a crear tipo de pago, que se encuentra en la opción acción, inmediatamente le mostrará
la ventana *crear tipo de pago* en donde ingresara la respectiva información en los campos obligatorios y secundarios:

  * Obligatorio: valor, es el nombre a ingresarse para la identificación del atributo.
  * Secundario: descripción, es la descripción del atributo.

===1.2 Crear tipo de comprobante para caja chica===
El comprobante para caja chica le ayudará a crear los nombres de los distintos documentos para que aparezcan en un combo y
de esta manera sean seleccionados. Para crear caja chica usted debe de ingresar a crear tipo de comprobante para caja chica, que
se encuentra en la opción acción,inmediatamente le mostrará la ventana *crear tipo de comprobante para caja chica* en donde ingresará la información correspondiente en los campos obligatorios y secundarios:

  * Obligatorio: valor, es el nombre a ingresarse para la identificación del atributo.
  * Secundario: descripción, es la descripción del atributo.

===1.3 Borrar seleccionado===
Seleccionar uno o varios tipos de atributo, dirigirse a la opción acción y elegir borrar seleccionado.

===1.4 Pertenece a contacto===

====a. Crear atributo de distrito====
Para crear distrito usted debe ingresar a crear atributo de distrito, que se encuentra en la opción acción, inmediatamente le
mostrará la ventana *crear atributo de distrito* en donde ingresara la información correspondiente en los campos obligatorios y secundarios:

  * Obligatorio: valor, es el nombre a ingresarse para la identificación del atributo.
  * Secundario: descripción, es la descripción del atributo.

===1.5 Crear tipo de comprobante===
El tipo de comprobante le sirve para documentos externos. Para crear un comprobante usted debe ingresar a crear tipo de
comprobante que se encuentra en la opción acción, inmediatamente le mostrara la ventana *crear tipo de comprobante* en donde ingresará
la información correspondiente en los campos obligatorios y secundarios:

  * Obligatorio: valor, es el nombre a ingresarse para la identificación del atributo.
  * Secundario: descripción, es la descripción del atributo.

===1.6 Exportar===
Le sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de
formato PDF o XLS.

